‫هيا أيها المتباطئ! هيا!
‫لا تميلوا إلى الأمام!
‫بربك يا "أوفرمان"، هلا تتوقف عن ذلك؟
‫انظري إلى المهرج الذي يرتدي سروال الجوكي!
‫"كيلي"، بربك، انتبهي.
‫مرحباً يا فتيات!
‫افعلها هكذا!
‫تباً يا "كيلي"! نفذي المهمة!
‫في المرة القادمة سنذهب حتى نهاية البحيرة.
‫البحيرة هي مكاني المفضل!
‫القارب اللعين. غمرت الـ...
‫القارب اللعين!
‫هيا يا "ريتشي". لدي موعد غرامي الليلة!
‫هيا يا عزيزي.
‫حسناً يا رفاق، هيا ننطلق.
‫هذا صائب. جيد.
‫وقع الاختيار عليكن
‫للعمل في "عالم البحر" لأهليتكن
‫ولطفكن تجاه الآخرين
‫وفوق كل شيء، جمالكن الجنوبي.
‫نفرض قواعد للزي هنا،
‫لذا احفظن شعركن وأظفاركن مقلمة.
‫ورجاء لا تغيرن أزياءكن.
‫فور أن تحصلن على مقاسكن
‫من ملابس المرشدات في "عالم البحر"
‫فإن السراويل القصيرة تكون قصيرة كفاية.
‫إن كشفتن عن أي جزء من أردافكن،
‫ستعدن إلى تقليب البطاطس المحمرة.
‫والآن لنواصل مراجعة خطابنا الترحيبي ثانية.
‫كلنا الآن سوية.
‫مرحباً بكم في "عالم البحر"،
‫أكبر متنزه للحياة البحرية في العالم.
‫فوق وأسفل سطح مملكتنا الفريدة تحت البحر...
‫يفتح المتنزه أبوابه رسمياً يوم السبت.
‫هذا الأسبوع كله كان وسيظل أسبوعا للمعاينة،
‫حيث يرتاد أفراد الأسرة والأصدقاء
‫"عالم البحر" كضيوفنا.
‫هذه "مملكة تحت البحر"،
‫استغرق إنشاؤها 4 سنوات،
‫بكلفة زادت عن ٣٤ مليون دولار.
‫4 أنفاق مكيفة الضغط للمشاهدة
‫تمتد إلى البحيرة.
‫هناك أيضاً "الغليون الأسباني الغارق"،
‫و"بيت 'يونان' للمرح البحري"،
‫و"غابة المرجان في المياه العميقة"،
‫وجميعها متصلة بمركز التحكم.
‫ومطعم فاخر وردهة لتقديم الكوكتيل،
‫وجميعا تحت السطح بنحو ١٢ متراً.
‫المجمع بأكمله مشيد في بحيرتنا الصناعية،
‫المتصلة بالمحيط المفتوح
‫عبر قناة في المياه العميقة.
‫الإضافات الجديدة على "عالم البحر"
‫هي من بنات أفكار
‫مقاولنا "كالفن بوشارد".
‫مرحباً يا شباب!
‫الآن يمكنكم إغلاق البوابة.
‫رباه!
‫"أوفرمان"، ظننتك قلت إن تلك المسارات آمنة.
‫مهلاً يا شباب، لحمت الشيء اللعين بنفسي.
‫- أخطأت.
‫- شيء ما أعاق البوابة.
‫يجدر أن نأتي بـ"مايك برودي" إلى هنا.
‫رباه، سيكون غاضباً.
‫ها هي البحيرة. استعدوا للدوران.
‫ألفت انتباهكم إلى متزلجي المياه
‫ذوي الشهرة العالمية في "عالم البحر"،
‫الذين يوشكون على دخول البحيرة
‫في عرض مسبق لاحتفالات يوم الافتتاح.
‫ها هم يأتون مصادر فخري وفرحي.
‫هل ستسنح لنا فرصة الحديث
‫مع السيد "بوشارد"؟
‫- جميل فحسب!
‫- مرحباً!
‫لكننا نود أن نتجنب الإشارة
‫إلى ماضيه الصاخب.
‫هل تكلفت "مملكة تحت البحر"
‫حقاً ٣٠ مليون دولار؟
‫أليس هؤلاء الشباب رائعين؟
‫سيد "بوشارد"، هل سيحدث
‫أي شيء مميز في يوم الافتتاح؟
‫حسناً، بعد ظهر اليوم،
‫عند البوابة الرئيسية،
‫سيسرنا الإعلان عن الترحيب
‫بالسيد "فيليب فيتزرويس".
‫حقاً؟ هل هذا حقيقي؟
‫إنها ليست كذبة أيها الفتية والفتيات،
‫سيحضر هنا.
‫والآن لدينا مشروبات في المشرب.
‫إنها مجانية. هيا، اتبعوني.
‫- "أوفرمان"، كيف يبدو الأمر؟
‫- خرجت عن المسار.
‫كيف حدث ذلك؟
‫لا أعرف، لكنها محشورة.
‫- تأبى أن تنغلق يا "مايك".
‫- عظيم.
‫إذن ماذا سنفعل الآن؟
‫رباه.
‫شيء ما أطاح بالسافلة عن المسار.
‫فقط أحكم إغلاق البوابة اللعينة، اتفقنا؟
‫- أتظن أنك قادر على القيام بذلك؟
‫- مقابل ساعات إضافية، ربما.
‫في ساعات عادية، ربما؟
‫نلت ساعات إضافية كافية.
‫- إنه حفلك.
‫- ستشتري الجعة يا "برودي".
‫حسناً، اسمع، أنت المسؤول.
‫سأراكم يا رفاق لاحقاً.
‫لدي أمور أهم لأقوم بها.
‫لا ساعات إضافية.
‫حسناً. إلى اللقاء يا "مايك".
‫لا ساعات إضافية!
‫مرحباً يا "مايك".
‫- مرحباً يا "دان".
‫- مرحباً.
‫أتواجهك مشكلة مع البوابة؟
‫حاولت الدلافين فتحها ثانية.
‫- أين الرئيسة؟
‫- إنها مع "شامو".
‫شكراً.
‫هيا يا "سيندي".
‫هيا يا "ساندي". هيا.
‫- مرحباً يا "ليز".
‫- مرحباً. هيا.
‫إنها قبعة الرئيسة. أين حذاؤك ذو الرقبة؟
‫لا أرتديه إلا عند النوم وفي الدش.
‫- أين "كاي"؟
‫- ذهبت من هذه الناحية.
‫اركبيهما يا راعية البقر.
‫- مرحباً يا "مايك"!
‫- مرحباً!
‫- سأوافيك بعد قليل يا عزيزي.
‫- حسناً.
‫استخدمي مهمازيك.
‫مرحباً يا "ليز"!
‫صبي مطيع. كان ذلك جميلاً!
‫- مرحباً.
‫- مرحباً!
‫"ليز"، أدى ذلك ببراعة.
‫لا أريد تكراره ثانية.
‫اسدي لي معروفاً.
‫خذي "سيندي" و"ساندي" إلى البحيرة في جولة.
‫اتفقنا؟ إنهما يسمنان.
‫حسناً.
‫- كيف حالك؟
‫- على ما يرام.
‫أنت. تعال هنا.
‫تعال هنا يا صغيري. هذا هو مكان التغذية.
‫- أتدرب هذا الحوت أن يحسن التصرف بالمنازل؟
‫- كلا.
‫إذن لا يمكنه حضور العشاء.
‫- ماذا، هل ستصطحبني لتناول العشاء؟
‫- أجل. بعد أن نذهب لنقل أخي.
‫متى سيأتي "شون"؟
‫إنه في جولة بالمتنزه.
‫سنلتقيه عند البوابة الرئيسية.
‫"كاثي".
‫"سيندي" و"ساندي" لا يريدان الذهاب.
‫ماذا، هل سأفقدك بسبب زوج
‫من الأسماك العصبية؟
‫- ثدييات.
‫يبدو أن ثمة ما يزعجهما.
‫اسمعي، إنه وقت لعبهما.
‫إن لم يريداه، سيتوسلان إلينا من أجله.
‫أعيداهما إلى مكانهما.
‫سأفعل.
‫- سأتوسل إليك الليلة.
‫- لست مضطراً إلى التوسل.
‫خذني إلى العشاء!
‫حسناً. دعنا نجرب السوشي.
‫- "مايك"!
‫- سأغير.
‫تعال هنا. من الصبي المطيع؟
‫هل أنت صبي مطيع؟ أجل، أنت صبي مطيع.
‫وستحصل على سمكة.
‫سيداتي سادتي، ها هو الآن.
‫سيداتي سادتي،
‫السيد "فيليب فيتزرويس" الملكي.
‫حضر ليصورنا، ويلتقي طاقمنا العلمي المقيم.
‫- مهلاً، ما هذا؟
‫- كلا.
‫"فيليب العظيم".
‫أنا بالطبع قادر
‫على الجمع بين العمل والمتعة،
‫وهما ما يقولون لي إنهما
‫سر العمر الطويل السعيد.
‫ماذا، "فيتزرويس"؟
‫بالتأكيد.
‫والآن سيداتي سادتي، أية أسئلة أخرى
‫في المشرب، من فضلكم.
‫من أجل الشخص الأول الذي يشتريها، صحيح؟
‫- انظري إلى "كالفن". صديقان عزيزان.
‫- صديقان عزيزان.
‫ثنائي تقليدي.
‫متأكدة أنهما سيكونان سعيدين جداً معاً.
‫رائع.
‫سيذهبان إلى "مملكة تحت البحر".
‫مرحباً يا "مايكي"!
‫- مرحباً!
‫- رائع!
‫- كيف حالك؟
‫- بخير!
‫أخي، راعي البقر.
‫مرحباً! عانقني، اتفقنا؟
‫- حسناً.
‫- مرحباً.
‫زاد وزنك، تحتاج إلى حلاقة وأنت مفرط الطول.
‫حسناً، يمكنني إصلاح 2 من تلك الـ3.
‫احمل تلك الحقيبة ودعنا نمضي. هيا.
‫حذاء أنيق طويل الرقبة.
‫شكراً! رباه.
‫لا أصدق حتى أنني فعلت ذلك.
‫كيف جاءت نتيجة آخر العام؟
‫رائعة. مقبول، وناقص، لكنني حصلت
‫على أعلى الدرجات في التربية البدنية.
‫- عبقري حقيقي.
‫- سعيد بمجيئك يا صاح.
‫إليك يا "تشارلين".
‫- هل حضر "شيلبي"؟
‫- لا أعرف. لم أره.
‫ماذا تفعل؟
‫تجد "كيلي" حقاً صعوبة في إسقاط هذه الشخص.
‫أترى هذا الرجل الضخم هناك؟
‫يسقط على مؤخرته في كل مرة.
‫- حسناً يا "تشارلين".
‫- حسناً!
‫تفضلي، دعيني أساعدك. اعملا معي.
‫هيا.
‫- تفضلي.
‫- مهلاً. مرة أخرى.
‫- مهلاً يا "مايك".
‫- حسناً. ماذا؟
‫هل يعمل "شيلبي" ساعات إضافية؟
‫ليس بإذن مني.
‫كان يفترض أن يتوقف عن العمل مع البقية.
‫هل تعرفت على أخي الصغير؟
‫إن كان يعبث مع تلك الساقطة الصغيرة
‫من متجر التذكارات،
‫سيواجه المتاعب.
‫- أخبره بذلك.
‫- كلا.
‫- "تشارلين"، أنا لست أمه.
‫- أنت رئيسه.
‫أجل، إذن اطلبي من "وودبيري"، اتفقنا؟
‫هيا "كيلي". يمكنك فعلها!
‫إنهم يلعبون لعبة المواجهة.
‫أخي يعتبر نفسه بطل لعبة المواجهة
‫في "نيو إنغلاند".
‫والولايات الغربية.
‫اذهب ونل منهم.
‫مهلاً، لم أكن مستعداً!
‫أؤكد لك، إنها لعبة توازن.
‫قلت لكم إنه سيسقط على مؤخرته.
‫مهلاً، من هذا الشاب؟
‫هذا مقابل الجعة. أنت ستشتري؟
‫جاهزة؟
‫سحاب بنطالي مفتوح.
‫هذا ليس عدلاً!
‫إنها ليست لعبة توازن فحسب،
‫إنها لعبة خداع أيضاً.
‫هيا، سأشتري لك كوبين
‫مقابل الكوب الذي أنت مدينة لي به.
‫اتفقنا.
‫- لا بأس.
‫- أراك لاحقاً يا "كيلي".
‫مهلاً، أريدك. هيا، الآن! هيا. تعال.
‫"كاثرين"، "مايك".
‫- مرحباً.
‫- أتعرفان بعضكما؟
‫- رأيت أخي يهزمك.
‫- أخوك؟
‫- أجل، صدقي أو لا تصدقي.
‫لو لم يقم بخدعة الفرج تلك، لما فاز مطلقاً.
‫- تلك هي أفضل حركاته.
‫- تسري في العائلة.
‫حسناً، لقد نجحت.
‫- ماذا تشربون؟
‫- شمبانيا الطبقات العاملة.
‫- الجعة. أنت مدين لي بكوبين.
‫- هذا صحيح. إنهما قادمان.
‫- كوبان من الجعة. تعملين في المتنزه، صحيح؟
‫- أنا متزلجة على الماء.
‫أخوك فاتن.
‫أجل. هو و"كاثرين" كانا سوية منذ عام ونصف.
‫ماذا عنك؟
‫غير مرتبط ويائس.
‫وحيد، حائر.
‫كريم ومحب أكثر من اللازم.
‫يظهر كل هذا في عيني.
‫- هيا.
‫- حسناً.
‫سنسرق الكثير من الأغراض الجيدة الليلة.
‫أخذت الأنابيب.
‫- هل وجود الشاحنة هنا آمن؟
‫- أجل، إنه آمن.
‫إننا خارج ممتلكات "عالم البحر".
‫لا أحد يستخدم هذا الطريق.
‫أجل.
‫تسلق السور وكن حذرا مع الطوف.
‫تباً!
‫أيها الأحمق.
‫والآن سيتعين علينا جره
‫كل المسافة إلى المياه!
‫جاهزون للرحيل؟
‫حسناً، من سيدفع؟
‫- احذر من الثعابين.
‫- بربك. لا تحاول إخافتي بهذا الهراء.
‫جبان، صحيح؟
‫حسناً، استعد.
‫- استعد.
‫- فهمت.
‫حسناً. هيا بنا.
‫- هيا، جدف!
‫- أنا أفعل.
‫لنذهب إلى المنتصف.
‫آمل أن يستحق ذلك العناء.
‫- "كيلي"، أهذه سيارتك؟
‫- بالتأكيد.
‫- مهلاً. انهض من هناك!
‫- انهض!
‫- أتريد أن تتمشى؟
‫- أجل.
‫مهلاً، ماذا عن أخي الصغير؟
‫أخي الطفل الصغير.
‫"كيلي"، هل يمكنك أن تقليه إلى البيت،
‫أم علي الاتصال بأمه؟
‫- كلا، إن كان سيأتي بهدوء.
‫- مستحيل. سأصرخ وأصيح.
‫- رباه، الرائحة نتنة هنا. لنبتعد!
‫- إلى اللقاء.
‫- مهلاً، دعنا نذهب لنسبح.
‫- كلا، أكره المحيط.
‫مهلاً، لدي فكرة أفضل.
‫- أتحب البحيرات؟
‫- البحيرات؟
‫البحيرات.
‫لماذا لا يكثر "شون" من زيارتكم؟
‫- إنه يكره الماء.
‫- ماذا؟
‫أجل. أتذكرين هجوم القرش الذي أخبرتك عنه
‫عندما كنا صغارا في "أميتي"؟
‫حسناً، هذا هو سبب ذهابه للدراسة
‫في "كولورادو".
‫إن لم يكن والداي يعيشان على جزيرة،
‫لا أظنه كان سيبتل قط.
‫أبي، نفس الأمر.
‫رباه، أحب هذا المكان.
‫كرهته عندما جئنا إلى هنا في البداية.
‫ما الخطب؟
‫هل تلقيت مكالمة هاتفية؟
‫"فنزويلا"؟
‫أظنني سأضطر إلى البدء في تعلم الإسبانية.
‫- عزيزي.
‫- أجل.
‫هذا رائع.
‫تباً.
‫الواقع.
‫ما المدة؟
‫فقط عام ونصف قصيران.
‫أود أن تأتي معي.
‫أجل.
‫لكن ماذا عن الشهور الـ6 المتبقية لي هنا
‫والوظيفة المتاحة في معهد "سكريبس"؟
‫ماذا عن ذلك؟ ماذا؟
‫بسيطة. تخلي عن حياتك فحسب واتبعيني.
‫- أنا سعيدة لأجلك. حقاً.
‫- أعرف أنك كذلك.
‫ماذا سنفعل؟
‫تعال.
‫أنا لا أنزل إلى الماء.
‫ألا تسبح؟
‫ولا حتى مع الأصدقاء؟
‫أنا أسبح. أنا فحسب...
‫إنه أمر ما حدث في طفولتي.
‫أنا فحسب... لا أنزل إلى الماء.
‫واثقة أن بوسعي التغلب على مخاوف طفولتك.
‫أثق في ذلك.
‫هيا.
‫حذائي طويل الرقبة!
‫اخلعه يا راعي البقر.
‫"كيلي"!
‫تعال يا "شون". إنه ممتع.
‫تعال.
‫- هنا؟
‫- أجل، حسناً.
‫في مكان ما بالأسفل يوجد أفضل شعب مرجانية.
‫شخص في "ميامي" سيعطينا ٢٠٠ دولار
‫مقابل البضاعة الجيدة.
‫ضعها في السلة. سأسحبها.
‫هيا أسرع يا "راندي".
‫أحب هذا المتنزه ليلاً.
‫إنه مهجور تماماً، صحيح؟
‫أجل. هادئ جداً.
‫مهلاً. أليست هذه سيارة "كيلي"؟
‫توقف. انتظر قليلاً.
‫توقف.
‫لا أصدق. أقنعته بالنزول إلى الماء.
‫لا تقلل من شأن القوة قط، صحيح؟
‫انتباه. أنتما الاثنان في الماء تتعديان
‫على ممتلكات "عالم البحر".
‫اخرجا من الماء رافعين أيديكما فوق رأسيكما.
‫أنا بريء. أخي يعمل هنا.
‫أنا "كيلي آن بوكوسكي"، من فريق التزلج.
‫هل تملكان أية أوراق ثبوتية أيها المغفلان؟
‫مهلاً.
‫- "مايك"؟ "كاي"؟
‫- أخي؟
‫مكبر صوتي يرى كل شي ويعرف كل شي!
‫إنك ميت!
‫أبعد يديك عني أيها الشاب...
‫تفضلي، خذي هذا.
‫استسلم!
‫أنه عملك بالأسفل، تباً!
‫هيا يا "راندي". يجب أن نرحل عن هنا!
‫ماذا الآن؟
‫"مايك"!
‫أيها الغشاش!
‫هذا مصيرك! ميت!
‫بعض الناس يمكنهم الاستيقاظ متأخرا
‫في الصباح.
‫بعضنا يجب أن يذهب إلى عمله مبكراً.
‫بعضنا لا يتعين عليه رعاية متنزه مليء
‫بالكسالى والأسماك أيضاً.
‫أجل، نحن نحب الكسالى والأسماك فحسب.
‫صباح الخير.
‫الكلب لا يأكل على المنضدة.
‫وضعت ملابسك المبتلة في المجفف يا عزيزي.
‫- شكراً.
‫- ماذا تأكل؟
‫شكراً.
‫- أهذا جهاز نداءك أم جهاز ندائي؟
‫- لا أعرف. سأستخدم جهاز النداء هذا.
‫استخدمي جهاز النداء ذاك.
‫- سأتحدث معك لاحقاً.
‫- سأجعل جهاز ندائي ينادي على جهاز نداءك.
‫سأجعل جهاز ندائي يرد على جهاز ندائك.
‫- إلى اللقاء.
‫- أراك لاحقاً.
‫قهوة؟
‫ألقيها في عيني، ستؤتي مفعولها أسرع.
‫أجل، حسناً،
‫هذا ما يحدث عندما تسهر طول الليل
‫لتتغلب على رهابك الطفولي.
‫هذا صحيح. اسخر من أخيك الصغير.
‫كنت بهذا القرب من المعاشرة
‫في الماء الليلة الماضية،
‫وتلك سابقة.
‫- بهذا القرب، صحيح؟
‫- اخرس!
‫أنا آسف. لم أكن أعرف أنه علاج.
‫اعترف فحسب. لقد أفسدت علي الأمر.
‫اعترف. أفسدت عليك الأمر.
‫هل كل شيء على ما يرام بينك وبين "كاثرين"؟
‫مرحباً؟
‫حاضر يا سيدي.
‫"كالفن"، كلفت طاقمي بذلك البارحة.
‫حسناً، أعرف. لا أريد أن يحدث ذلك أيضاً.
‫غداً.
‫حسناً. "كالفن"، سأحضر حالاً.
‫الرئيسة، صحيح؟
‫يجب أن أذهب إلى العمل.
‫- أجل، لا يمكننا أن نفعل أحسن من ذلك!
‫- حقاً.
‫أجل!
‫من تكون فتاة مطيعة؟ تلك هي صغيرتي.
‫"كاي"؟
‫كيف حال "سيندي" و"ساندي"؟
‫حسناً، "سيندي" بخير،
‫لكن "ساندي" ما زالت متوترة.
‫لا تيأس يا "داني".
‫يمكنها القفز أعلى من ذلك.
‫هكذا!
‫حسناً يا فتيات. تلك هي فتياتي.
‫شكراً. هيا. استعدا واذهبا!
‫هكذا.
‫ما هذا؟ مستعدان؟ قلت اذهبا!
‫إن كانت هذه هي أفضل السلوكيات،
‫أكره أن أرى الأسوأ.
‫هل يمكنني مساعدتك؟
‫هل تبحث عن شخص ما؟
‫كلا، لا أظنك تستطيعين مساعدتي.
‫أبحث عن شخص مسؤول.
‫حسناً، أنا دكتورة "مورغان"،
‫كبيرة علماء الأحياء.
‫حقاً؟
‫- رائع. "فيليب فيتزرويس".
‫- أجل. أعرفك. أعرف عملك.
‫كنا معاً في مؤتمر قانون البحر
‫الصيف الماضي.
‫أجل، هذا صحيح.
‫"هيلسنكي". "انقذوا الحيتان".
‫جعلوا مني بطلاً.
‫أتعرف ما الذي لم أفهمه قط؟
‫لماذا صدمت ذلك المركب الياباني
‫لصيد الحيتان؟
‫لأنه اعترض طريقي وأفسد أفضل لقطة لدي.
‫أجل. أثرت إعجابي.
‫حسناً. إذن ربما يمكننا تناول الشراب
‫وبعض العشاء الليلة؟
‫أنا آسفة يا سيد "فيتزرويس"،
‫لكن هذا سلوك لا أقوم به فحسب.
‫لفات جميلة يا "داني".
‫سألتقيك في حوض الاحتواء.
‫- مرحباً أيتها الفتاة المائية!
‫- مرحباً يا "مايك"!
‫5 دقائق.
‫إن لم ينم فيها، لن يعيش فيها.
‫أخبر "شيلبي أوفرمان" نيابة عني
‫أن بوسعه أن يهرول إلى الجحيم
‫بأقصى سرعة، أتسمعني؟
‫تمهلي قليلاً. ألم يعد إلى المنزل البارحة؟
‫- كلا.
‫- لم يحضر إلى هنا أيضاً.
‫ظننت أنه في البيت يعاني أثر السكر.
‫أؤكد لك أن هذا الرجل حقير
‫ولا أريده في بيتي!
‫- رحل. خذ أغراضه.
‫- مرحباً يا عزيزي. مرحباً، "تشارلين".
‫- ماذا يجري؟
‫- "شيلبي أوفرمان" غائب بدون إذن مجدداً.
‫أنا آسفة.
‫- أهذه كل أغراضه؟
‫- أجل. لا أفهم.
‫ترك جواز سفره وبطاقاته الائتمانية.
‫انظري إلى هذا. رخصة قيادته، قسائم رهن.
‫لا أظنه كان يخطط للرحيل بعيداً.
‫أتظنان أن شيئاً أصابه؟
‫ألم تكن الشرطة لتتصل...
‫كلا. اسمعي. إنه مخمور ومتكوم في مكان ما.
‫- عندما أجده، سيكون في ورطة شديدة.
‫- أجل. لا تقلقي.
‫سنعلمك فور أن نعرف أي شيء. اتفقنا؟
‫- أتريدين مساعدتي؟
‫- أجل. خذي حذرك يا "تشارلين".
‫- أتساعدينني في البحث في البحيرة؟
‫- بالتأكيد.
‫أنا غاضبة من ذلك المسن،
‫لكنني لا أريد له أي أذى.
‫أتسمعني؟ لا أريد له أي أذى!
‫أنزلها أكثر قليلاً.
‫اقلبها.
‫البطاريات مشحونة بالكامل يا "مايك".
‫- شكراً لك يا "داني".
‫- شكراً يا "داني".
‫غرفة التحكم، الغواصة ستدخل الآن البحيرة.
‫- علم.
‫- يمكنني مراقبتها من هنا.
‫شكراً.
‫تجربة، 1، 2، 3. هل تسمعينني يا "كاي"؟
‫أجل. أسمعك. الاتصال جيد.
‫من أجل خاطر "تشارلين"،
‫آمل حقاً أن يكون بخير.
‫ها هي "سيندي". أتلك "ساندي" أم "سيندي"؟
‫لا أعرف كيف أفرق بينهما.
‫"سيندي" أكبر كثيراً. أترى؟
‫يا غرفة التحكم، هنا "فينشر 1".
‫نحن على عمق 7 أمتار،
‫نتجه نحو الغليون الأسباني.
‫يمكنني رؤيتك الآن. مرحباً يا "مايك".
‫"أوفرمان" خالف قواعد الغواصين
‫البارحة هناك.
‫نزل ليغلق بوابة البحر بمفرده.
‫لو كان أصابه أي شيء،
‫كان تيار المحيط ليجرفه إلى هنا،
‫تجاه منتصف البحيرة.
‫ماذا عن أنابيب التصفية؟
‫كلا. إنه تيار قوي يسير في الاتجاه المعاكس.
‫اتجاه التيار نحو البحيرة تماماً.
‫هناك مليون غالون
‫من المياه المالحة الجديدة كل ساعة.
‫أتظنه علق في الغليون الأسباني؟
‫يمكن أنه يكون قد علق في الجسم العلوي.
‫كان سيحول ذلك دون طفوه على سطح المركب.
‫"مايك"، رباه. للحظة فكرت...
‫أجل. أعرف ذلك. ندعوه "أوسكار".
‫ابقي هنا يا "كاي".
‫سأدخل الغليون وألقي نظرة عن قرب.
‫"مايك"، سأذهب معك.
‫الدلافين اللعينة! ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫لا أعرف.
‫كانت تتصرف بغرابة اليومين الماضيين.
‫انظر إليها.
‫إلى غرفة التحكم، سنغادر الغواصة.
‫سينقطع الاتصال اللاسلكي لدقائق قليلة.
‫علم يا دكتورة "مورغان".
‫أحضري عبوات العينات يا "كاي". هيا بنا.
‫حسناً يا عزيزي.
‫"مايك"! بسرعة!
‫- البوابة! اغلق البوابة!
‫- قرش!
‫- رباه!
‫- ماذا يحدث؟
‫انغلقي، تباً! انغلقي!
‫تباً!
‫- رباه! هل أنت بخير؟
‫- ماذا كان ذلك بحق الجحيم؟
‫- أجل! ما هذا؟
‫- هل أنت بخير؟
‫رئيسي هو الإيرل الـ16 لـ"هادنفيلد".
‫صافح أول "كالفن" لـ"عالم البحر".
‫- تشرفنا.
‫- تشرفنا. إنه يعرف الفرنسية أيضاً، صحيح؟
‫المعذرة يا سيد "بوشارد"...
‫مهلاً. نتناول العشاء هنا.
‫- يجدر أن يكون ذلك مهماً.
‫- إنه كذلك يا سيدي.
‫مايك" والدكتورة "مورغان"
‫طاردهما قرش جانح دخل بحيرتنا.
‫إنه أمر مهم. أيها السيدان،
‫يجدر بكما أن تأتيا معي.
‫صدقني يا "كالفن"، كان أبيض كبيراً.
‫كان طوله نحو 3 أمتار.
‫ويتصرف حسب نمط غذائي تقليدي.
‫علينا يا "كالفن"!
‫- الملعون حاول أن يتغذى علينا.
‫- بالضبط.
‫- والآن انظر.
‫- أين هو؟
‫هنا بالضبط.
‫صحيح؟
‫"كال"، هذه قد تكون ضربة حظ.
‫لو قتلنا الوحش أمام الكاميرا،
‫أضمن لك التغطية الإعلامية.
‫نجتذبه إلى منطقة تصوير،
‫وفي اللحظة المحددة، نشق بطنه.
‫- هل يمكنك فعل ذلك؟
‫- أجل. حاول أن توقفه يا صاح.
‫هكذا نكسب رزقنا.
‫حسناً، "جاك" يبسط الأمور، كالمعتاد.
‫لكن أجل، يمكنني القيام بذلك.
‫- لا!
‫- لا؟
‫ماذا تعنين بلا؟
‫لا أعرف إن كان خطر لأي منكما،
‫أنه لا يوجد قرش أبيض كبير حي
‫في الأسر في أي مكان.
‫نحن متفردون هنا يا "كالفن". تعرف ذلك.
‫إن كانت هناك أية منشأة
‫يمكنها الاحتفاظ بقرش أبيض، فهي نحن.
‫إن تمكنا من رشقه وتخديره،
‫يمكننا وضعه في حوض احتواء...
‫توقفي! هذا جنوني، هذا خبل.
‫القروش البيضاء هي قتلة. أعرفها بحق السماء.
‫أبي وأخي وأنا.
‫إنها قتلة. كلا يا "كاي".
‫"كالفن"، إنها تموت بشكل رائع.
‫سيكون ذلك بالقطع مشهداً مذهلاً.
‫لا شك في ذلك، صحيح؟
‫ماذا نفعل يا "كالفن"،
‫نخطط لحدث تلفزيوني خاص؟
‫ألا تدرك أنه بوسعنا
‫أن نكون أول جهة على الكوكب
‫تحتفظ بقرش أبيض كبير حياً؟
‫ليس إن نال منه رئيسي أولاً يا آنسة.
‫حسناً. لنفترض أنه قتله.
‫حسناً، يكون الأمر انتهى.
‫هذا حدث لمرة واحدة وينتهي.
‫لكن قرشاً أبيض كبيراً.
‫فكر في ذلك يا "كالفن"!
‫تقارير إخبارية ليلية عن حالة القرش القاتل.
‫صور لنا نعيد إليه عافيته
‫وننزله إلى حوض احتواء.
‫تلك هي الأنباء العالمية!
‫فكر في الصفوف عند البوابة.
‫إذن تنسين رياضة القنص.
‫تمهل يا "جاك".
‫القتل يضمن اهتمام الصحافة.
‫لكن الخيار الآخر أكثر إثارة للاهتمام بشدة.
‫حسناً، هذه "إم إس- ٢٢٢".
‫هذا "كوينالدين"،
‫لكن يتعين علي أن أخمن الجرعة اللازمة.
‫"كاثي"؟
‫صحيح. شكراً يا "داني".
‫حسناً، نحن جاهزون في غرفة التحكم.
‫هل أنتم مستعدون؟
‫أجل. نحن مستعدون هنا.
‫حسناً، مع دوران شاشات التلفاز تلك،
‫ستحظى بتغطية أوسع من إطلاق فضائي.
‫- جيد. الأسلوب الذي أحبه بالضبط.
‫- صحيح.
‫لون بدلتك للغطس اختيار عجيب.
‫- سيغرم القرش بك.
‫- بالضبط.
‫- سيساعدني على الحصول على اللقطات المقربة.
‫- أنت رجل الاستعراض.
‫عزيزتي هل تظنين أن هذه البدلة ستحميك؟
‫هل تمزح؟ هل تحسست...
‫لن تخترقها العضة،
‫لكنها ستتراجع بفعل الضغط.
‫لذا يمكن أن تشعر بضغط صغير.
‫تلك أنباء طيبة. لماذا يجب أن تفعلي هذا؟
‫لماذا لا تدعين صاحب الجلالة
‫يتولى الأمر، صحيح؟
‫لأنها وظيفتي، أتذكر؟
‫أجل، لكنني لا أريدك أن تقومي بها وحسب.
‫اسمع، شيدت كل شيء، وأنا أسبح حوله.
‫كان ذلك هو الاتفاق. صحيح؟
‫أحبك أيضاً.
‫لو واجهتنا أية متاعب،
‫كل ما علينا فعله هو نزع الدبوس...
‫- ما هذه؟
‫- قنابل يدوية.
‫- إنها ماذا؟
‫- قنابل يدوية يا بني.
‫قنابل. رجل يعمل في عتاد جلالتها
‫أعدها من أجلي.
‫ألغام صغيرة. انتشار جيد.
‫بعض الارتجاج، قاسية قليلاً على طبلة الأذن،
‫لكنها تفي بالغرض.
‫حسناً، ليس في مياهي. اخلعها.
‫اهتمي بعملك يا عزيزتي، وسأهتم بعملي.
‫انتظر. تمهل قليلاً.
‫لن تكون هناك أية متفجرات تحت الماء.
‫هناك أكريليك بالأسفل. إنها بيئة هشة جداً.
‫لن تكون هناك قنابل. مستحيل.
‫اسمع يا "برودي"، أنا أفهم. هذا تأمين...
‫كلا، لا أظنك تفهمني يا "فيتزرويس"!
‫قضيت عامين في بناء هذا المتنزه،
‫ولن أقف لأتابع ثمة زائر متحمس
‫معه قنبلة محلية الصنع يفجره
‫فقط لأنه يريد قتل سمكة!
‫"كالفن"، هل تنصت إلى كل هذا؟
‫لا قنابل.
‫بحق السماء يا رئيس. أتذكر "أستراليا"؟
‫لا تقلق يا "جاك".
‫رغم أي شيء، إنها سمكة صغيرة.
‫أيها...
‫يجب أن ينزع الدبوس.
‫صحيح. تخلص من هذه الأغراض.
‫هل ركب الكل؟ هيا لنتحرك.
‫تقدم.
‫أحتاج إلى طلقة صحيحة واحدة في البطن.
‫إن أخفقت في المحاولة الأولى،
‫سأضطر إلى إعادة الحشو
‫وأترجى فحسب أن أنال منه بالرشقة الثانية.
‫هذا مكان مناسب لنبدأ منه.
‫أطفئ الأنوار.
‫- هلا نرقص؟
‫- أجل. لم لا؟
‫بدأت أشعر وكأنني الملك "ريتشارد"
‫في طريقه إلى الحروب الصليبية.
‫جاهز يا "جاك"؟ إليك العدة.
‫ميت يا رئيس. ميت.
‫هل أنت جاهزة؟
‫حظا سعيداً.
‫- تعرف أن لديك فرصة واحدة.
‫- أجل. أعرف.
‫ماذا عن "كاثرين"؟
‫ستنغرز في القرش. أصبها وسوف تخترقه.
‫تجعله يطفو وتبطئ من حركته، صحيح؟
‫زعنفة ظهرية، في وسط الظهر.
‫أرأيت أي شيء بعد؟
‫أجل. سنظهره على الشاشات.
‫بسرعة يا "مايك"،
‫بسرعة، أطلق عليه!
‫إنه يهرب!
‫تباً!
‫ابتعدي عن الطريق يا "كاي"!
‫الآن!
‫هيا.
‫- صحيح. تعال.
‫- لقد فعلتها يا عزيزتي.
‫ها هو السلم. أعطني زعانفك.
‫- أعطني زعانفك.
‫- هيا بنا!
‫اصعدي.
‫هل أنت بخير؟
‫- كان الوضع وشيكا هناك.
‫- دعنا ننزع هذه الأغراض عنها.
‫"كاي"، كان ذلك رائعاً!
‫ماذا عساي أن أكون، حمالاً لعيناً؟
‫هلا تساعدينني في حمل هذه المعدات؟
‫الأهم فالمهم يا "جاك".
‫يجب ألا نتجاهل السيدات.
‫ولا تتجاهل بعض المساعدة.
‫بدا الأمر صعباً ومزعجاً بالأسفل.
‫هل أنت بخير يا "كاي"؟ للحظة، شعرت بالقلق.
‫أنك تجيدين بالتأكيد إرعابي.
‫احرصي على لفه، اتفقنا؟
‫وحافظي على بلله. دعونا نضعه في حوض.
‫هل الفيلم سليم؟
‫الصورة التلفزيونية بدت غير واضحة.
‫"كالفن". "كاثرين" بخير،
‫"فيليب" بخير و"جاك" بخير.
‫"دان" و"ليز" بخير. وأنا بخير أيضاً.
‫لكن هل الفيلم بخير؟
‫إنه ممتاز بالتأكيد يا "كال".
‫أظنك ستسعد كثيراً.
‫هل الجميع بخير؟
‫بدا الأمر خطيراً جداً هناك بالأسفل.
‫أجل، لقد بدا خطيراً جداً
‫من هنا أيضاً يا "كالفن".
‫ربما يتعين علينا العمل عليه طوال الليل،
‫واصل نقله.
‫إلى الأسفل يا "داني". هكذا.
‫يجب أن نحرص
‫على مرور الأوكسجين عبر خياشيمه.
‫لا نريد أن نفقده.
‫أغلق الباب! أيا من تكون، هذا المكان محظور!
‫"ليز"، مدي الخرطوم.
‫أريد تجربة إشباعه بالأكسجين، اتفقنا؟
‫حتى بالنسبة إلي، الصياد الجسور؟
‫كلا، أنت لا غبار عليك.
‫هيا أيها البحار.
‫هل وصلت قريباً إلى البلدة؟
‫أجل. جئت لأحصل لنفسي على امرأة ووشم.
‫أتريدين رؤية الوشم؟
‫أفضل رؤية المرأة، لألقي نظرة على المنافسة.
‫آسف. لا توجد أية امرأة أخرى.
‫ولا يوجد أي وشم أيضاً.
‫أنا وحيد.
‫آسفة يا عزيزي.
‫الثديي اللعين.
‫هذه سمكة.
‫سمكة بسيطة وجميلة.
‫حسناً.
‫"مايك"! ماذا تفعل؟ هل جننت؟
‫- "ليز"، ارحلي.
‫- حسناً.
‫إن كانت هذه هي الطريقة الوحيدة
‫لكي نكون سوية. فلتكن هذه هي الطريقة إذن.
‫مرحباً بك على متن السفينة أيها البحار.
‫أمسك ذلك الخرطوم وتعلق به، اتفقنا؟
‫- أجل. حسناً.
‫- افتح الفم.
‫رحب بصديقك الجديد.
‫هذه هي المرة الأولى
‫التي تشاركني فيها العمل.
‫أجل، إنها إثارة حقيقية.
‫ربما يمكنك غداً أن تأتي لتعملي معي
‫واحصلي على بعض الإثارة،
‫وساعديني في صب الأساسات.
‫ابتعد! اخرج!
‫عجباً!
‫ألم يعطك أية إشارات؟
‫كلا! في لحظة كان فاقداً للوعي،
‫ثم في التالية استيقظ تماماً!
‫لا طعام. لا أدوية.
‫إنه الوحيد الحي في الأسر يا شباب.
‫دعونا نحافظ عليه في تلك الحالة.
‫صحيح؟ لا تفعلوا أي شيء يروعه.
‫"(شامو) يرحب بـ(مملكة تحت البحر)"
‫يا رفاق. مرحباً بكم في افتتاح
‫"مملكة تحت البحر".
‫الألغاز السحرية لـ"يونان" والحوت،
‫"غابة الشعب المرجانية"
‫و"الغليون الأسباني الغارق".
‫أمسكتك أيها الرئيس!
‫إنه حوت لديه مخ أكبر من معظم البشر،
‫ويمكنه كسب دولارات أكبر بقفزة واحدة.
‫أنا و"كاي" نزلنا في الغواصة،
‫وبحثنا في كل هذه المنطقة
‫قبل أن يداهمنا القرش.
‫حسناً، ماذا لو أن "أوفرمان" نزل
‫من الناحية الأخرى من بوابة البحر؟
‫الجزر والتيار ربما كانا سحباه للخارج،
‫لكن كان يجب أن نرى جثة تظهر
‫في مكان ما على الساحل.
‫"برودي"، هل تفحصت أنبوب التصفية؟
‫كلا يا "كالفن".
‫إنه تيار قوي يسير في الاتجاه المعاكس.
‫لدينا مليون غالون من مياه البحر الجديدة
‫تتدفق إلى البحيرة كل ساعة.
‫الرجل مستهتر. عندما يظهر، افصله.
‫تمهل يا "كالفن".
‫إنه رجل صالح.
‫يرتكب أخطاء فحسب من حين لآخر.
‫سأحملك المسؤولية.
‫والآن ستتزلج منفردة لأن "باتي" هي الأفضل.
‫- كيف يسير الحال يا "ليونارد"؟
‫- حصلت للتو على أول مطبوعات لليوم.
‫مبيعاتنا المقدمة اليوم تفوق بثلاثة أضعاف
‫أياً من متنزهاتنا الأخرى.
‫أمر متوقع يا "ليونارد".
‫أين الأبيض الكبير الآن؟
‫- إنه في غرفة الحوض.
‫- أريد عرضه في الحوض رقم 6.
‫أريد منك أن تصدر تعليمات للجميع
‫أن يضعوا تلك المعلومات
‫على ملصقات الترحيب
‫والاستراحات وأوراق التغليف.
‫ظننت أننا كنا سننتظر
‫رأي الدكتورة "مورجان" في ذلك.
‫اسمع، أنا أدير المتنزه،
‫وأبيع التذاكر وأتخذ القرارات.
‫انقل السمكة!
‫أريد أن أتمكن من الوقوف
‫في الصف لرؤيته قبل الثالثة.
‫3 وأسفل ثم للأعلى واستدارة.
‫والآن مع فريق التزلج في "عالم البحر".
‫في عرض مذهل للتناسق والإبداع.
‫الرصاصات الفضية!
‫- حسناً!
‫- نبدو رائعين!
‫وها هم يقزون!
‫أجل! المروحيات!
‫مرحباً يا "شون".
‫كانت رائعة حقاً.
‫أريد بعض الوقت بمفردنا.
‫هل لديك دقائق قليلة بين العروض؟
‫- بالتأكيد.
‫- رائع يا "كيلي".
‫اسمع. هل أنت جاهز لبعض المرح؟
‫- رائع! دعنا نركب بعض القوارب المتصادمة.
‫- قوارب متصادمة؟
‫هيا، إنها ممتعة.
‫هذا هو المدخل إلى "مملكة تحت البحر"،
‫وهو مجمع هائل من الأنفاق تحت الماء
‫الذي تعرض لكم مباشرة معجزات الأعماق.
‫لا توجد كلفة إضافية
‫مقابل هذا المعلم الفريد.
‫أنفاقنا تحت الماء ليست للاستمتاع فقط،
‫ولكنها تثقيفية أيضاً.
‫انظرا إلى ذلك.
‫بعدما التهم حياً تاريخياً،
‫وجد أن "يونان" على ما يبدو
‫عاش في بطن أضخم حيوان في المحيط.
‫عرضنا الخاص لـ"يونان" والحوت يبدأ
‫11:00 و1:00 و4:00
‫في المدرج داخل "مملكة تحت البحر".
‫هذا "كابتن سينك".
‫مرحباً في كهفي للمرح والمفاجآت.
‫يا للقرف!
‫واثق أنني سأفتقد هؤلاء الشباب.
‫ما رأيك في ذلك يا "كاسبر"؟
‫أتريد أن تأخذ المال
‫وتهرب إلى "فنزويلا" مع "مايكي" العجوز؟
‫- أتريد سمكة؟
‫- تتحدث الإسبانية، صحيح؟
‫أظنهم سيفتقدونك أيضاً.
‫أنا وأنت سيتعين علينا إجراء محادثة جادة
‫في وقت ما.
‫عما يجري بالفعل.
‫أنت وأنا.
‫أعرف.
‫"مايك برودي". واف مكتبك رجاء.
‫أراك لاحقاً.
‫"كاسبر".
‫ماذا تفعل الفتاة؟
‫شكراً لك.
‫قرش أبيض كبير في حوض الاحتواء رقم ٦.
‫ستتمكنون من رؤية
‫القرش الأبيض الكبير الوحيد في الأسر.
‫جالت القروش البيضاء الكبيرة في المحيطات
‫على مدار ملايين السنين.
‫حيوان فخور...
‫المعذرة. رباه!
‫المعذرة! ماذا يفعل هنا؟
‫أمر "كالفن" بنقله.
‫لماذا لم يسألني حتى؟
‫لماذا تصرف من تلقاء نفسه؟
‫هذا القرش، الأول من نوعه الذي يُحتجز...
‫كلا، "داني"!
‫"ليز"، جهزي خرطوماً،
‫أريد إشباعه بالأكسجين الآن!
‫هيا يا "داني". اقلبه على الظهر.
‫تمهل قليلاً. رجاء ابق هادئاً.
‫هذه دكتورة "مورغان"
‫وأفرادها المساعدين من طاقمنا.
‫رجاء لا تتدخلوا بأية وسيلة.
‫المعذرة.
‫"ليز"!
‫هيا يا فتى.
‫هكذا. هيا. اقلبه يا "داني".
‫- تباً!
‫- هيا!
‫كلا. يا فتى، هيا!
‫المعذرة.
‫دعوني ألفت انتباهكم
‫إلى بعض من فقراتنا الأخرى...
‫"كاثرين".
‫حظ سيئ.
‫تفضل. صوره.
‫- حاذر!
‫- "كيلي".
‫لا أعرف. لا أريد. كلا.
‫هيا، ستروق لك. إنها ممتعة. ثق بي. هيا!
‫ما هذا الشيء؟ هل أنت متأكدة؟
‫هل أنت متأكدة أننا يجب أن نفعل هذا؟
‫رباه. أيمكن أن يتسع هذا لشخصين؟
‫ادفع.
‫يا إلهي. هل تقودين هذا، أم أنا؟
‫هيا! ابتعدوا!
‫ندعوكم لدخول العالم السحري
‫لغابة الشعب المرجانية في المياه العميقة،
‫حيث يمكنكم مشاهدة عجائب الأعماق
‫حتى من دون أن تبتلوا.
‫"الغليون الأسباني" يضم مجموعة هائلة
‫من الأسماك الملونة
‫التي جمعتها "عالم البحر"
‫من محيطات العالم المختلفة.
‫- انظروا إلى تلك!
‫- عجباً!
‫- إنها تشبه الفراشات.
‫- أنت محقة.
‫يا إلهي! انظروا إلى ذلك!
‫اسمعي يا "كاي"، لا أظنك تريدين رؤية هذا.
‫"مايك"، يفترض الجميع أن هذا كان هجوم قرش.
‫- والآن أريد التأكد.
‫- حسناً. لا بأس.
‫هل انتشلتموه يا شباب؟
‫هذا "شيلبي أوفرمان".
‫- "كاي"، أخبرتك...
‫- يا آنسة...
‫"مايك". "راي".
‫إن كان هذا هجوم قرش،
‫فإنني قد رأيته من قبل.
‫اتفقنا؟
‫يا "مايك".
‫يا إلهي!
‫دعينا نذهب لإيجاد "كالفن". هيا!
‫أتلقى الكثير من القراءات المتناقضة
‫من مضخات التصفية.
‫مثل؟
‫معدل ضخ مرتفع، تدفق منخفض
‫وزيادة في الضغط على صمام النفق الداخلي.
‫- هذا رقم 2.
‫- قد يكون انسداداً.
‫حسناً، هذا ليس تخصصي.
‫هلا تحاولان تحديد مكان "برودي" أو "كالفن"؟
‫- أنيق جداً.
‫- أجل، إنه عرض مميز.
‫أخبرني. كيف تحتوون القروش
‫في هذا الجزء من البحيرة؟
‫إنه حاجز القروش القديم، ذلك الستار المانع.
‫القروش لا يعجبها ذلك.
‫إنه ما يدعونه بالفصل البحري.
‫دكتور "بوتشارد". هاتف.
‫المعذرة أيها السادة. استريحا الآن.
‫تفضل يا سيدي.
‫"بوتشارد" يتكلم.
‫ماذا عن المضخات؟
‫كلا. لا تنتظر "برودي".
‫فقط أغلق المضخة رقم ٢
‫وتحول إلى المضخة الأولى.
‫بهذه البساطة.
‫لأن استبدالها يكلف كثيراً كما أنها تحترق!
‫هذا هو السبب!
‫اطلب من "برودي"
‫أن يأتي إلى حجرة "نبتون" على الفور.
‫- شكراً.
‫- على الرحب والسعة.
‫حسناً أيها السيدان.
‫لنشرب.
‫- في صحتك.
‫ها هم.
‫- "كالفن"، لدي أنباء غير سارة.
‫- اخفضا صوتيكما، اجلسا.
‫اجلسا!
‫أكان القرش؟
‫كان قرشاً.
‫كان قرشاً محيط عضته يبلغ نحو ٩٠ سم.
‫لا تكوني سخيفة. هذا يشير إلى قرش
‫طوله يبلغ نحو ١٠ أمتار.
‫حسبتها بالضبط.
‫- قرشنا لا زال يمتلك كل أسنانه.
‫- أجل.
‫يعني ذلك أنه ما زال طفلاً.
‫لا يمكن لقرشنا أن يكون قد قتل "أوفرمان".
‫بل أمه هي من فعلت.
‫تتحدثين عن أم قرش لعينة؟
‫- "كال"، ألا تسمع ما تقوله هنا؟
‫- أنا أصغي!
‫إن كان هناك وجود لمثل هذه الحيوان،
‫فإنها كانت لتلد بعيداً في البحر،
‫والطفل سبح عبر بوابة البحر
‫التي تركتها مفتوحة يا "برودي"!
‫كلا! قُتل "أوفرمان" داخل المتنزه.
‫الطفل تم اصطياده داخل المتنزه.
‫أمه داخل المتنزه.
‫ها هي هناك!
‫كيف دخل ذلك الشيء إلى هنا؟
‫- الحيوانات موجودة في البحيرة!
‫- عرض التزلج!
‫غرفة التحكم، أنا "بوشارد". أصغي إلي بحرص!
‫أريدك أن تخلي النفق. أريدك أن تخرج الناس،
‫أريدك أن تغلق البوابة وتغلق المتنزه!
‫أتسمعني؟ أغلق المتنزه! سآتي حالاً.
‫مهلاً! حاذر!
‫- من ذلك الشخص؟
‫- حاذر!
‫هات القارب إلى هنا! هيا!
‫حسناً. اكتفيت من المرح. لنذهب الآن.
‫- هيا. أنت تستمتع بهذا.
‫- كلا، لست كذلك.
‫اسمعي، ألا يجب أن تكوني في العمل أما شابه؟
‫"تامي" على الهرم.
‫لست مضطرة إلى أن أعود قبل النصف الثاني.
‫هيا.
‫ضبطكما أيها العاشقان.
‫- تباً!
‫- رباه.
‫- اخرج!
‫- مهلاً، ما هذا...
‫مهلاً، ماذا تفعل؟
‫"برودي"!
‫اخرجوا من الماء.
‫اخرجوا من الماء من فضلكم.
‫رجاء، اخرجوا من الماء.
‫خارج الماء! هيا! اخرجوا من الماء!
‫اخرجوا من الماء!
‫اخرجوا!
‫ابتعدوا عن الطريق!
‫تباً!
‫هذه غرفة التحكم في "عالم البحر".
‫أجل. إنه معي هنا.
‫حسناً يا شباب. تعالوا إلى هنا
‫وقوموا بانحناءة.
‫"حفرة الطين"
‫يا شباب!
‫أحضروا القارب إلى البر! اخرجوا من الماء!
‫ستتسبب في طردنا!
‫اخرجوا! ليخرج الجميع!
‫أعطني الميكروفون!
‫يا "برودي"! عد إلى هنا!
‫اخرجوا من الماء!
‫أحضروا القارب إلى البر الآن!
‫أحضروه! أحضروه إلى البر!
‫اخرجوا من الماء الآن!
‫استعدوا، لأعلى! 1. 2.
‫أحضروا القارب إلى البر!ذ
‫اخرجوا من الماء الآن!
‫أنزلني! أنزلني فحسب!
‫- أنزلني!
‫- ماذا تقولين؟
‫يوجد شيء ما في الخلف هناك! قرش!
‫أحضروا القارب إلى البر!
‫هناك قرش!
‫1، 2، 3، 4، 5، 6، 7.
‫اخرجوا! اخرجوا من الماء الآن!
‫يا إلهي!
‫نحن قادمون!
‫سيأكلنا!
‫سيموتون!
‫- أعطني يدك. هيا!
‫- شدني للخارج!
‫تماسكوا!
‫يحتاج إلى خانق أو ما شابه. أشده.
‫أمسكي يدي.
‫- "كيلي"!
‫- قرش!
‫"كيلي"!
‫- ما هذا بحق الجحيم؟
‫- تباً! تماسكوا!
‫- ماذا حدث؟
‫- إنها تغرق!
‫اسبحي!
‫اطلب سيارة إسعاف.
‫بسرعة. هيا. ابتعدوا عن الطريق!
‫أفسحوا لنا مجالا من فضلكم.
‫أحضر مسعفا!
‫حاذري يا أمي!
‫"كيلي"!
‫- هل طلبت سيارة إسعاف؟
‫- أجل، المسعفون.
‫ليسد أحدكم الأوردة واثبت مكانك.
‫قرش لعين!
‫أنا هنا. ستكونين بخير.
‫ما زال هناك بعض المصابين في الماء.
‫إنهم يحضرون الجرحى.
‫سيارة الإسعاف في الطريق.
‫هل أترك البوابة مفتوحة؟
‫"سيندي" و"ساندي" في الخارج هناك.
‫تباً.
‫كلا. سيتعين عليهما
‫الاعتناء بنفسيهما يا "ليز".
‫لا يمكننا المخاطرة
‫بجلب تلك السافلة الضخمة إلى هنا.
‫- مهلاً، هل أنت بخير؟
‫- أجل. أنا بخير.
‫- سأذهب مع "كيلي".
‫- أظن أنه يجدر بك ذلك.
‫- ماذا ستفعل؟
‫- لا أعرف.
‫مرحباً بكم هناك. هذا "كالفن بوشارد".
‫هلا تعيرونني انتباهكم؟
‫بسبب بعض المشاكل الفنية،
‫تحتم علينا أن نغلق مؤقتاً
‫"مملكة تحت البحر" الآن.
‫بالنسبة إلى الذين ما زالوا منكم
‫في القطاع تحت الماء من هذا المتنزه،
‫رجاء اتبعوا مرشديكم،
‫وسوف يبينون لكم
‫المخارج الملائمة وسهلة المنال.
‫أين بحق الجحيم أقرب المخارج سهلة المنال؟
‫نحن تحت الماء!
‫هل هذا مغلق؟
‫- أعطني بعض الأنوار هناك بالأسفل!
‫- وفرها حالاً.
‫لا أستطيع أن أرى شيئاً هناك!
‫أحضر لي بعض الرعاية الطبية هنا، بسرعة!
‫حسناً، سيداتي سادتي، سمعتم الإعلان،
‫لذا اتبعوني من فضلكم بشكل منظم
‫وتذكروا أن تمشوا، لا تجروا.
‫أبي! انظر إلى السمكة!
‫- انظر!
‫- يا للهول!
‫عطب في النفق، رقم 6.
‫- إنه "يونان" والحوت.
‫- هذا هو.
‫تضررت سلامة الأنبوب.
‫لدينا تسرب وفقدان للضغط.
‫يجب أن نغلق هذا القطاع
‫أو سنخسر المجمع بأكمله.
‫- الأبواب المانعة للماء. اضغطي.
‫- أوتوماتيكيا.
‫إنها جميعا في وضعية التشغيل. مفعلة. الآن!
‫محفظتي!
‫هدوء من فضلكم!
‫أعيروني انتباهكم من فضلكم. هدوء!
‫والآن لن يرتفع الماء بعد الآن
‫لذا اهدؤوا، اتفقنا؟
‫لقد توقفت، لذا اهدؤوا.
‫الأكسجين الذين لدينا هنا هو كل ما لدينا،
‫لذا دعونا لا نصاب بالذعر،
‫لكن دعونا نحاول أخذ أنفاس صغيرة، اتفقنا؟
‫- يا "مايك".
‫- نعم!
‫هذا قطعنا الأخير.
‫أظن أن رقعتنا من النفق جاهزة للتركيب.
‫جيد. هلا تركب الرافعة على قارب العمل هناك؟
‫لك هذا.
‫- كم تبقى من الوقت يا عزيزي؟
‫- لا أعرف.
‫حقاً؟
‫سيتعين علينا أن ندفع برفق
‫تلك القطاعات من النفق هنا.
‫ثم علينا أن نثبت رقعة معدنية ونلحم كل ذلك.
‫ومن ثم يمكننا الإخلاء؟
‫كلا، ثم يتعين علينا أن نعيد الضغط
‫إلى الأنفاق،
‫ثم تنفتح الأبواب المانعة للماء،
‫ويعود الناس إلى بيوتهم.
‫مهلاً، انتبه كيف تقطع ذلك الشيء! إنه مهم!
‫استرخ. إنك تفعل كل ما في وسعك.
‫هيا. تعال إلى هنا.
‫اسمع، كنت أفكر.
‫ربما يمكن أن تستفيد "فنزويلا"
‫من بعض الحيتان المدربة، صحيح؟
‫- ماذا؟ هل أنت جادة؟
‫- أجل.
‫أظن أنه حان دوري لتقديم تنازلات.
‫- لكن العام المقبل...
‫- سأتبعك إلى أي مكان.
‫- أجل!
‫- أحبك!
‫"(مملكة تحت الماء)"
‫سيد "غلاس".
‫هل سيحضر السيد "بوشارد"؟
‫رجاء. لدي بيان لأدلي به.
‫- هل حدث انفجار؟
‫- ماذا عن الحريق؟
‫كم عدد المفقودين؟
‫في وقت متأخر من بعد ظهر اليوم،
‫نتيجة حادث صغير،
‫طرأ عطل على مستوى الضغط
‫في أحد أنفاقنا تحت الماء
‫والتي تعتبر من مواضع الجذب الكبيرة
‫في المتنزه.
‫نقدر أنه ما بين ٣٠ إلى ٤٠ شخصاً
‫في طور الإخلاء
‫حيث أجلت مؤقتاً أبواب الأمان
‫المانعة للماء خروجهم.
‫نعمل في الوقت الراهن لإطلاقهم
‫تحت أكثر الظروف الممكنة مراعاة للأمان.
‫علاوة على ذلك، أصيب 7 زوار
‫في منطقة الشاطئ.
‫هذا كل شيء الآن. تمهلوا علي.
‫ما حقيقة ما سمعناه عن وجود قرش كبير؟
‫- سأخبركم فور أن تردني معلومات أوفى.
‫- قرش كبير...
‫هذا كل شيء. لا يوجد المزيد.
‫- متى سيصلحون هذا؟
‫- أنا واثق أنهم يعملون على ذلك؟
‫تقاربوا لتحتفظوا بالدفء.
‫أعرف أنكم تشعرون بالبرد.
‫تقاربوا، خذوا أنفاسا خفيفة
‫وركزوا على نفسكم. اتفقنا؟
‫حسناً، أي أثر للأم؟
‫حسناً، إذن.
‫أين اختبأ الحيوان في المرة الأولى؟
‫أنبوب التصفية.
‫الجانب المقابل من البحيرة.
‫"برودي"، هل هناك باب خزان
‫أو بوابة غسيل عكسية؟
‫شبكة قضبان ثقيلة. تبقي المضخات نظيفة
‫عندما نغمر ذلك النظام عكسياً.
‫لماذا؟ ماذا تريد أن تفعل؟
‫تعيد هذا الشيء إلى هناك؟
‫إنه فتى ذكي.
‫أجل. أنا و"جاك" سوف نغويه
‫للعودة إلى الأنبوب،
‫ونغلق البوابات ثم نتخلص منه على مهلنا.
‫في هذه الأثناء، يمكنك لحام رقعة النفق
‫ومن ثم يستطيع "كالفن" إجلاء المدنيين.
‫ماذا إن لم ترد العودة إليه؟
‫أظننا نستطيع ضمان رغبتها في العودة
‫إلى حد كبير.
‫- أليس كذلك يا "جاك"؟
‫- بالتأكيد.
‫وكيف ستضمن ذلك؟
‫طعم حي.
‫نحن جاهزون للعمل على النفق الآن.
‫هيا بنا.
‫سأكون في غرفة التحكم.
‫سأذهب معك.
‫حسناً، أعطني ذلك. دعنا نرتب ذلك هنا.
‫أتولى الأمر.
‫أجل، نحن على علم بأخر المستجدات.
‫حسناً. شكراً.
‫والآن، أين تلك السمكة اللعينة؟
‫هناك. رأيتها.
‫آسف، إنها الدلافين فحسب.
‫يا صغاري، ابتعدوا عنه رجاء.
‫وقد ركبت حبل نجاة.
‫فقط دع المضخات تدفعك إلى الخارج
‫واستخدم الحبل لإعادة نفسك إلى الداخل.
‫صحيح.
‫ولماذا لا أقوم بكل التصوير؟
‫أريد كلا الكاميرتين.
‫نحتاج إلى التغطية. بربك يا "جاك"!
‫هذه ليست نزهة.
‫هذا الفيلم هو معاش تقاعد هائل.
‫سأشعر بتحسن لو اكتفيت بواحدة.
‫ما الخطب؟
‫هل تشعر بالخوف؟
‫حسناً يا "بوب". توقف هنا.
‫نحن فوق النفق مباشرة.
‫حسناً، نحن جميعاً مستعدون هنا.
‫أخبر "فيتزرويس" أننا في الموضع المراد.
‫"فيتزرويس"، يمكنك الذهاب الآن.
‫إنهم يختبرون حبل النجاة
‫ليروا إن كان آمناً.
‫ينشرون بعض السمك المفروم. زيت سمك ودماء.
‫ثم سيقوم "جاك" ببعض الأصوات المعدنية
‫ليجتذبها إلى أنبوب التصفية.
‫شغل المضخات.
‫لك ذلك.
‫- إنه بالداخل!
‫- تدبر الأمر!
‫حسناً. إنه مغلق.
‫إنه آمن يا "برودي". هيا اذهب.
‫حسناً، هيا بنا.
‫هذه غرفة التحكم.
‫هل ذلك الجزء من النفق في موضعه؟
‫على رسلك.
‫دعيني أساعدك في ذلك يا دكتورة "مورغان".
‫توليت الأمر!
‫والآن أين السافل...
‫- "كاثرين"، ماذا تفعلين؟
‫- سأنزل إلى هناك.
‫هل جننت؟
‫إنه يحتاج إلى من يحمي ظهره يا "كالفن".
‫- شكراً يا "فريد".
‫- لا بأس.
‫حاذري الأنابيب.
‫حسناً.
‫- إليك زعانفك.
‫- شكراً.
‫كوني حريصة بالأسفل الآن.
‫هل أنت بخير؟
‫- أين السيد "فيتزرويس"؟
‫- ليست لدي أية فكرة.
‫ماذا يجري؟
‫يا رئيس!
‫هل هناك مخرج آخر؟
‫أنت لا تفهم. هذه هي النهاية!
‫هل بحثت؟
‫لم يصعد.
‫يا رئيس، أيها الوغد السافل. رد علي.
‫سنخنق السافلة. أغلق المضخات.
‫هل أنت متأكد؟
‫- لم لا نفجرها؟
‫- اسمع يا ابن أخي.
‫لن يدمر تربين بقيمة 2.5 مليون دولار
‫بسبب سمكة لعينة!
‫والآن أغلق المضخات!
‫ماذا حدث؟
‫لقد أغلقوا المضخات.
‫هذا كل ما تحتاج إليه.
‫البوابات لن تصمد أطول من ذلك.
‫"فيليب"، انزع الدبوس.
‫انظر إلى ذلك!
‫رباه!
‫يا إلهي!
‫لابد أن نحذرهما. لابد أن نخبرهما!
‫ارفعوهما! إنها عائدة. ارفعوهما بسرعة!
‫هيا! اسرع! هيا!
‫أصعدوهما!
‫هيا يا "مايك". اخرج من هناك.
‫- هيا يا "مايك"!
‫- ارفعوهما.
‫شد الباب!
‫كيف أفلتت بحق الجحيم؟
‫افتح الباب!
‫اصعد يا "مايك". أمسكت بك.
‫هل أنت بخير؟
‫- هل أعدنا الضغط إلى تلك الأنفاق بعد؟
‫- حصل.
‫إذن افتحوا الحواجز، أخرجوا الناس من هناك.
‫تم.
‫أشعر بالهواء! هل تشعرون بالهواء؟
‫الماء ينخفض.
‫يا جماعة، الماء ينخفض.
‫حاولوا أن تهدؤوا. لا تهرعوا إلى الباب.
‫نجحنا!
‫الآخرون يا "مايك". ماذا عن الآخرين؟
‫"كالفن" نجا. "ليزا".
‫"مايك"! الدلافين!
‫"سيندي"!
‫- "سيندي"!
‫- "ساندي"!
‫- هيا يا فتاتي! "سيندي"! "ساندي"!
‫- "سيندي"!
‫فتاة مطيعة. "ساندي"!
‫"ساندي"، هيا يا عزيزتي.
‫"ساندي"، أين أنت؟
‫"ساندي"!
‫- "ساندي"!
‫- أرجو أن تكون قد نجت.
‫- "سيندي"، ابقي.
‫- "سيندي".
‫"ساندي"!
‫مرحى!